# PosTrail

## サイト概要
### サイトテーマ
外乗（乗馬施設場外の森や海での乗馬）専門の思い出を投稿できるSNS
#### まず「外乗」とは？
「外乗」とは、乗馬施設の敷地内だけではなく山、森、川、海など自然の中を乗馬をしながら散策できる野外アクティビティのことです。<br>
「乗馬」と聞くと乗馬を習っていない方には関係ないように思えますが、多くの外乗施設では馬に全く乗ったことがない方でも外乗ができる施設がほとんどです。

#### 外乗の魅力
馬の上は想像以上に高く、人の目線よりも高い所で見る風景は格別です。<br>
そんな馬上で経験する大自然の中での外乗は解放感に溢れていて、心からリラックスする事が出来ます。<br>
また、外乗施設ごとに雰囲気が大きく異なるのも特徴です。<br>
例えば森林が近い外乗施設であれば、普段なら近寄りもしないような神秘的な森の中を馬に乗りながら散策することが出来ます。<br>
海が近い外乗施設では海沿いをドライブするかのように馬に乗り潮風を浴びながら散歩することが出来ます。<br><br>
他にも乗馬を習っている方であればスキルに応じて森の中をくねくね駆け回ったり、草原や海沿いを爆走したりと、他では絶対に経験出来ないことを叶えてくれるのも外乗の大きな魅力の一つです。

### テーマを選んだ理由
「外乗」をしてみたい方たちの後押しになるようなサイトを作成し、<br>
乗馬業界の盛り上がりにも貢献したいと考えたためこのテーマを選びました。

前職が乗馬業界だっため、お客様から「外乗に行くにはもっと乗馬スキルを上げないと…」といった意見をよく耳にしていました。<br>
スキル関係なく外乗へ行けるのにも関わらず上記の意見が多い原因は、実際に外乗に行ってきた方たちの生の声がとても少なく情報がほとんど無いからではないかと考えました。<br>
以前、自分自身も行こうとしていた外乗施設の情報が少なく楽しめるのかとても不安に思った経験があります。<br>
こんな時に実際にその施設へ行った方たちの声があれば行ってみたい施設への一歩を踏み出せるのではないかと考えたため、このサイトのテーマとして選びました。<br>
また、外乗への敷居が下がり、外乗施設を利用する方が増えれば乗馬業界の盛り上がりにも貢献できるのではないかと感じています。


### なぜレビューサイトではなくSNSなのか
SNSであればレビューサイトよりも気軽に投稿してもらえるのではないかと考えたためです。

既に乗馬未経験の方向けのレビューサイトは存在しています。<br>
しかし、レビューサイトではすごくいい経験をしたか、嫌なことがあったかのどちらかの方たちの書き込みが多く偏りを感じます。<br>
また、「施設への口コミ」であるがために気軽には書き込み辛いこと、経験者の方は滅多に書き込まないことが問題点として挙げられます。<br>
より多くの情報を得るのであれば、気軽に投稿できるSNSが最適だと考えました。

### ターゲットユーザー
- 外乗に行った人・行きたい人
- 自然の中で癒やされたい人
- 馬に乗ってみたい人
- 乗馬が気になっているけど習うほどでも無いと考えている人
- 旅行先でアクティブなことがしてみたい人

### 主な利用シーン
- 楽しい外乗を経験したので、他の人にもその施設をオススメ・共有したい時
- 外乗に行きたいけれどその施設は初めてだからと迷っている時
- 他の方がどんな外乗をしているのか知りたい時
- 外乗がどんなものなのか知りたい時

## 設計書
作成中

## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

## 使用素材
- 使用検討中